# Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+  

Задача для маркетингового аналитика развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.  

Проведен анализ данных от ProcrastinatePRO+.
Рассчитаны различные метрики, использован когортный анализ: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU и т.д. Использованы уже написанные ранее функции расчёта метрик. Сделаны правильные выводы по полученным данным.  

В работе были применены:  Python и бибилиотеки Pandas, Matplotlibб Seaborn, а также когортный анализ, юнит-экономика, продуктовые метрики. 

### Описание данных  

В враспоряжении три датасета.   
Файл `visits_info_short.csv` хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, `orders_info_short.csv` — информацию о покупках, а `costs_info_short.csv` — информацию о расходах на рекламу.  

Структура `visits_info_short.csv`  
`User Id` — уникальный идентификатор пользователя,  
`Region` — страна пользователя,  
`Device` — тип устройства пользователя,  
`Channel` — идентификатор источника перехода,  
`Session Start` — дата и время начала сессии,  
`Session End` — дата и время окончания сессии.  

Структура `orders_info_short.csv`  
`User Id` — уникальный идентификатор пользователя,  
`Event Dt` — дата и время покупки,  
`Revenue` — сумма заказа.  


Структура `costs_info_short.csv`  
`Channel` — идентификатор рекламного источника,  
`Dt` — дата проведения рекламной кампании,  
`Costs` — расходы на эту кампанию.  
