# Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине —
оценить результаты A/B теста.  

Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами.  

Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE. Затем провел анализ
результатов A/B-теста, построил графики кумулятивной выручки, среднего чека,
конверсии по группам, а затем посчитал статистическую значимость различий конверсий
и средних чеков по сырым и очищенным данным. На основании анализа мной было
принято решение о нецелесообразности дальнейшего проведения теста. 

Для работы применялось: Python и библиотеки Pandas, Matplotlib, SciPy, а также A/B-тестирование и проверка статистических гипотез.

### Описание данных
Файл `hypothesis.csv`.  
`Hypothesis` — краткое описание гипотезы;  
`Reach` — охват пользователей по 10-балльной шкале;
`Impact` — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
`Confidence` — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
`Efforts` — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

Файл `orders.csv`.   
`transactionId`— идентификатор заказа;  
`visitorId` — идентификатор пользователя, совершившего заказ;  
`date` — дата, когда был совершён заказ;  
`revenue` — выручка заказа;  
`group` — группа A/B-теста, в которую попал заказ.  

Файл `visitors.csv`.  
`date` — дата;  
`group` — группа A/B-теста;  
`visitors` — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста.  